We have had Bhairava Puja in Belgium
Nós tivemos um Puja a Bhairava na Bélgica...
and now I thought today let us have Mahakali Puja
e agora Eu pensei em termos hoje o Puja a Mahakali,
because yesterday's experience, last night's experience,
porque a experiência de ontem, a experiência da última noite...
was the work of Mahakali.
foi o trabalho de Mahakali.
She has a double role all the time, she's at two extremes.
Ela tem um papel duplo o tempo todo, Ela está em dois extremos.
On one side she is full of joy, giver of joy,
De um lado Ela é repleta de alegria, doadora de alegria,
she's very happy when she sees her disciple are joyous.
Ela fica muito feliz quando vê que Seu discípulo está feliz.
Joy is her own quality, is her energy,
A alegria é a Sua própria qualidade, é Sua energia,
and yesterday you must have been amazed to see
e ontem vocês devem ter ficado impressionados ao ver...
so many middle-aged ladies of France smiling and laughing.
tantas senhoras de meia-idade da França sorrindo e rindo.
I'd never seen them smiling;
Eu nunca as tinha visto sorrindo,
it's very surprising how they were so joyous
é muito surpreendente o modo como elas estavam tão alegres...
and so very happy and this is the energy of Mahakali
e tão felizes e essa é a energia de Mahakali...
that gives you all that joy after Realization
que dá a todos vocês essa alegria após a Realização...
and the joy you enjoy among yourselves,
e a alegria que vocês regozijam entre vocês mesmos,
all these are the qualities of Mahakali
todas essas são as qualidades de Mahakali...
and when they will read out the names of Mahakali
e quando eles lerem em voz alta os nomes de Mahakali,
you will know how her powers manifest in Sahaja Yoga
vocês saberão como os poderes Dela se manifestam na Sahaja Yoga...
and how it has helped you all
e como isso tem ajudado todos vocês...
to get drenched into the Ocean of Joy.
a ficarem completamente encharcados no Oceano de Alegria.
To begin with I have to tell you one thing that
Antes de mais nada, Eu tenho que lhes dizer uma coisa:
Mahakali Puja, when you are doing,
quando você está fazendo o Puja a Mahakali,
you have to feel a joy within yourself,
você tem de sentir uma alegria dentro de você,
and joy from other Sahaja Yogis.
e a alegria vinda de outros Sahaja Yogis.
If you, if you cannot feel that, that means you are not yet grown
Se você, se você não consegue sentir isso,
and there's some problem, maybe with your parents,
e há algum problema, talvez com seus pais,
maybe with your children, maybe it's family, with your country,
talvez com seus filhos, talvez seja a família, com o seu país,
whatever it is but there's some sort of a conditioning
seja o que for, mas há algum tipo de condicionamento...
which is working out that doesn't give you that joy.
que está atuando que não lhe dá essa alegria.
And to grow into Sahaja Yoga is very important,
E crescer na Sahaja Yoga é muito importante,
which I think people don't understand,
o qual Eu acho que as pessoas não compreendem,
even if they live in ashrams, they don't understand one thing,
mesmo se elas vivem em ashrams, elas não compreendem uma coisa,
that you have to be collective.
que vocês têm de ser coletivos.
If you are not collective then you are thrown out, gradually.
Se vocês não são coletivos,
Now this Mahakali power has got seven strings you can say this,
Agora este poder de Mahakali tem sete cordas, vocês podem dizer isso,
and these strings are there to throw you out
e essas cordas existem para jogá-los...
into collective subconscious (next couple of words inaudible).
Para dentro do subconsciente coletivo (…).
Like as in the sitar you have seen for the resonance,
Como no sitar, vocês viram que para a ressonância,
there are other strings also.
há outras cordas também.
So once you start getting out of the collectivity
Então, uma vez que você comece a sair do coletivo,
it is the Mahakali Herself, picks you out and starts throwing you out,
é a própria Mahakali que o pega e começa a jogá-lo para fora,
slowly slowly to the subconscious area
lentamente, lentamente para a região do subconsciente,
and where you just disappear.
onde você simplesmente desaparece.
And all kinds of problems start,
E todos os tipos de problemas começam,
I have seen this happening in every country,
Eu tenho visto isso acontecer em todos os países...
that people who do not attend the collective meditation.
com as pessoas que não participam da meditação coletiva.
For France I have the same report
Para a França, Eu tenho a mesma informação...
and I think the people who do not grow will be thrown out.
e Eu acho que as pessoas que não crescem serão jogadas para fora.
Sahaja Yoga, as you know, has a double action,
A Sahaja Yoga, como vocês sabem, tem uma ação dupla,
as the Mahakali has a double action.
assim como Mahakali tem uma ação dupla.
She's extremely loving, full of joy,
Ela é extremamente amorosa, cheia de alegria,
full of happiness and She's the one who's extremely cruel, wrathful,
cheia de felicidade e Ela é Aquela que é extremamente cruel, furiosa,
She's the one who's the slayer of all the demons and the evil,
Ela é Aquela que é a aniquiladora de todos os demônios e do mal,
and those people who try to do evil.
e daquelas pessoas que tentam fazer o mal.
So once you are thrown out into the left side
Então, uma vez que você seja jogado para dentro do canal esquerdo,
then you can imagine, you can develop any kind
então você pode imaginar, você pode desenvolver qualquer tipo...
of left-side diseases to begin with,
de doença do canal esquerdo, antes de mais nada,
Mooladhara diseases are the worst,
as doenças do Muladhara são as piores,
you develop diseases like mellitus, this, er, er,
você desenvolve doenças como diabetes melitus,
you must have heard of the disabilities caused
você deve ter ouvido das deficiências causadas...
by the muscles getting degenerated.
pela degeneração dos músculos.
All muscular degeneration comes from this problem.
Toda a degeneração muscular surge desse problema.
So at any cost that must be avoided.
Então, a qualquer custo, isso deve ser evitado.
But if you are not in the collective, if you do not understand the collective,
Mas se você não está no coletivo, se você não entende o coletivo,
and if you are out of the collective
e se você fica fora do coletivo,
you'll be surprised that negative forces will join together
você ficará surpreso ao ver como as forças negativas se unirão...
and they'll pull you out.
e o colocarão para fora.
So this is one of the things that happens,
Assim, essa é uma das coisas que acontece,
so be very careful that don't avoid the collective programmes.
então tome muito cuidado: não evite os programas coletivos.
The, another problem about Mahakali is that,
Um outro problema sobre Mahakali é este:
that She's the one who gives you the feeling
Ela é Aquela que lhe dá o sentimento...
for your wife, for your husband,
para com sua esposa, para com o seu marido,
She is the one.
é Ela quem dá.
Now there also, the same problem.
Agora há também o mesmo problema.
If both of them are alright, She's alright
Se ambos estão bem, Ela está bem,
but if She finds any one of them going astray
mas se Ela percebe que um deles está se desviando,
She'll throw that person out and out and out
Ela jogará essa pessoa cada vez mais para fora,
and the, another person, if that person is attached
e uma outra pessoa, se ela é apegada àquela pessoa,
to that person also will be thrown out. So this business of falling in love,
também será jogada para fora. Assim, esse negócio de se apaixonar,
this nonsense that we have here, that you fall in love,
essa insensatez que nós temos aqui de que você se apaixona,
but the word is all right because you fall really in love.
mas a palavra está correta, porque você realmente "decai (fall) em amor"
It's a real falling happens.
É uma verdadeira queda que acontece.
So what happens when you start falling in love,
Então o que acontece quando você começa a se apaixonar,
there's a kind of a maya of this Mahakali
há um tipo de maya desta Mahakali...
and you just get infatuated, your ego gets pampered,
e você simplesmente fica cego de paixão, seu ego fica mimado,
or something like that, or you have certain ideas of a wife
ou algo assim, ou você tem certas ideias sobre a esposa...
or something and then you think 'Oh, that's the one for me.'
ou algo assim e então você pensa: "Oh, esta é a escolhida para mim".
So in these cases only two things can happen;
Então, nesses casos somente duas coisas podem acontecer:
either you can be lost completely because of
ou você pode se perder completamente por causa de sua esposa...
your wife or your husband whom you adore and admire
ou de seu marido, a quem você adora e admira...
and you, you've finished, I mean your personality is finished.
e você está acabado, quero dizer, sua personalidade está acabada.
Or else, the another thing which is even more serious is that,
Ou então, uma outra coisa que é ainda mais séria é que...
that you'll completely break forever and hate each other.
você terminará o relacionamento para sempre e odiará um ao outro.
That's why they say that there's a love and hate relationship.
É por essa razão que eles dizem que há um relacionamento de amor e ódio.
How can love be hate?
Como o amor pode ser o ódio?
But it becomes, because of the, this quality of the Goddess
Mas ele se torna, por causa dessa qualidade da Deusa...
that She is on one side extremely loving,
de que Ela é por um lado extremamente amorosa,
extremely kind, extremely soft,
extremamente gentil, extremamente suave,
she goes up to a point.
Ela vai até um certo ponto.
And then She throws you on the other side,
E depois Ela o joga para o outro lado,
and that is why in these countries where people always fall in love, you see,
e é por isso que nesses países onde as pessoas sempre se apaixonam,
they don't marry otherwise, unless and until they have fallen in love.
eles não se casam também, a menos e até que eles tenham se apaixonado.
In that they cross all the maryadas also.
Nisso, eles cruzam todas as maryadas também.
In falling in love they will marry somebody
Ao se apaixonarem eles casarão com alguém...
who is already married or who is, they'll carry on with somebody
que já seja casado ou que esteja - eles terão um caso com alguém...
who is not yet divorced
que ainda não está divorciado...
or also they will have marriages, er, among themselves
ou também eles se casarão entre eles mesmos,
in the same household or something.
na mesma família ou algo assim.
All kinds of things they do and the old woman
Eles fazem todos os tipos de coisas...
marries a young man or a young, er,
e a mulher idosa se casa com um homem jovem ou um jovem -
old man marries a young girl, like that,
um homem idoso se casa com uma moça jovem, desse jeito,
all nonsensical things, without any maryadas.
todas as coisas insensatas, sem nenhuma maryada.
And they do not stick together, they have no maryadas.
E eles não ficam juntos, eles não têm nenhuma maryada.
To marry is to create a maryada, maryada of your behaviour
Casar-se é criar uma maryada, maryada do seu comportamento...
and this is the maryada which, if you do not keep,
e esta é a maryada que se você não preservar,
er, keep, then this Mahakali gets into it.
preservar, então esta Mahakali envolve-se nisso.
So first of all one has to be collective,
Assim, antes de tudo, a pessoa tem de ser coletiva,
the ones who are not collective,
aqueles que não são coletivos,
who do not attend every time a collective programme.
aqueles que não participam todas as vezes de um programa coletivo.
You might give suggestions,
Vocês podem dar sugestões,
that you would like to come for such and such thing.
de que vocês gostariam de vir para tal e tal coisa.
For example, I have already explained,
Por exemplo, Eu já expliquei...
that you shouldn't talk, put my,
que vocês não deveriam falar, coloquem minhas fitas,
there are so many tapes which they have not, never heard.
há tantas fitas gravadas que eles nunca escutaram.
List...let them listen to my tape then go into meditation
Façam uma lista, deixem-nos ouvirem minhas fitas, depois entrem...
Because these tapes are to be heard again and again.
Porque essas fitas devem ser ouvidas repetidas vezes.
Now those who get any questions out of those tapes
Agora, aqueles que tiverem alguma pergunta por causa dessas fitas...
can, next time, discuss it before starting the tapes.
podem, da próxima vez, discutir isso antes de começarem as fitas.
That's a very good thing and that works. In India nobody speaks,
É uma coisa muito boa e funciona. Na India, ninguém fala,
they just put my tapes on or show my video,
eles apenas colocam as minhas fitas ou mostram o meu vídeo,
after that they just have meditation and aarti. Finished.
depois disso eles apenas têm a meditação e o aarti. Pronto.
After that nobody talks. But before starting it,
Depois disso, ninguém fala. Mas antes de começá-la,
they do it is to talk to each other and discuss the problems
eles conversam uns com os outros e discutem os problemas...
or discuss anything that they felt about the previous programme.
ou discutem qualquer coisa que eles perceberam sobre o programa anterior.
Because you have not come here to marry someone
Porque vocês não vieram aqui para se casarem com alguém...
or to fall in love into something.
ou se apaixonarem por alguém.
You have not come here to get after some woman
Vocês não vieram aqui para perseguir uma mulher,
because she's your wife or some man because he's your husband.
porque ela é sua esposa ou algum homem, porque ele é seu marido.
You have had so many husbands and wives in previous lives.
Vocês tiveram tantos maridos e esposas em vidas anteriores.
But you have come here for your ascent;
Mas vocês vieram aqui para a sua ascensão.
and if you have come here for your ascent
E se vocês vieram aqui para a sua ascensão,
you have to keep a watch. How is your mind working?
vocês devem vigiar atentamente. Como a sua mente está trabalhando?
Supposing I say that you should have good married life,
Vamos supor que Eu diga que você deveria ter uma boa vida de casado,
of course, I do say, you should have good married life.
é claro, Eu de fato digo, você
But not at the cost of losing your ascent.
mas não ao custo de perder sua ascensão.
It has happened with people, we have lost a complete,
Isso aconteceu com as pessoas, nós perdemos uma,
I should say, a city like that.
Eu diria, uma cidade inteira assim.
Such stupidity came, comes up over people.
Tanta estupidez surgiu, se elevou sobre as pessoas.
So be careful not to get lost,
Então, tome cuidado para não se perder,
you have not come here to have only a happy married life
você não veio aqui só para ter uma vida de casado feliz,
but happy married life is just one step.
mas uma vida casada feliz é apenas um passo.
But if that step is taking you away
Mas se esse passo o estiver tirando...
from the real path of your ascent is better to be careful.
do verdadeiro caminho da sua ascensão, é melhor tomar cuidado.
Also we must understand the innocence means purity,
Nós também devemos entender que inocência significa pureza,
purity of thought. As I explained yesterday
pureza de pensamento. Como Eu expliquei ontem,
I hope you understood the meaning of purity.
Eu espero que vocês compreendam o significado da pureza.
Purity is to be understood much more by Europeans.
A pureza deve ser compreendida muito mais pelos europeus.
Very important. Specially French.
É muito importante, especialmente os franceses.
Because the whole society is suffering.
Porque a sociedade inteira está sofrendo.
Society can only be pure if the family life is pure.
A sociedade só pode ser pura se a vida familiar é pura.
Not only that but your relations with each other are pure.
Não somente isso,
Like I was told that somebody fell in love in Ganapatipule.
Por exemplo, Me contaram que alguém se apaixonou em Ganapatipule.
I mean you go for a pilgrimage.
Quero dizer, você vai para uma peregrinação.
It's like you have to go to buy a sari and you
É como se você tivesse de ir comprar um sári...
end up with a shaving stick.
e termina comprando uma bengala.
It's that stupid.
É estúpido assim.
You are coming to Ganapatipule for a, for what?
Você está vindo para Ganapatipule para quê?
You are coming there for your ascent, it's a pilgrimage.
Você está indo lá para a sua ascensão, é uma peregrinação.
But in the pilgrimage I've never heard anybody
Mas na peregrinação, Eu nunca ouvi falar de alguém...
falls in love with each other and goes to marriage.
se apaixonar um pelo outro e ir para se casar.
So this bhoot of falling in love must be given up in Sahaja Yoga,
Então, este bhoot de se apaixonar deve ser abandonado na Sahaja Yoga,
that is one of the biggest loads.
este é um dos maiores fardos.
And, and must understand that purity means chastity.
E devem compreender que a pureza significa castidade.
Innocence means chastity,
Inocência significa castidade,
not only physical also mental chastity.
não apenas física, mas também a castidade mental.
You have to have mental chastity,
Você tem de ter castidade mental,
if you don't have mental chastity you cannot ascend.
se você não tiver castidade mental, você não pode ascender.
Actually in the West it is more mental that physical, is a fact.
Na verdade, o Ocidente é mais mental do que físico, isto é um fato.
And that's why their brains (inaudible?) have gone off.
E é por isso que o cérebro deles parou de funcionar.
And they are becoming just like, I think, potatoes now, I think.
E eles estão se tornando exatamente como, Eu acho, como batatas agora.
Because if you go on mentally imagining
Porque se você continua mentalmente imaginando...
and playing around and working it out this way,
e brincando e realizando isso dessa maneira,
it's going to be absolutely dangerous
Isso será totalmente perigoso,
because it's all imagination, it has nothing to do with reality.
porque é tudo imaginação, não tem nada a ver com a realidade.
The more you get into this kind of a nonsense
Quanto mais você entra nesse tipo de insensatez,
the more you become away from reality.
mais você se torna distante da realidade.
That never means you should be dry,
Isso não significa que você deva ser seco,
it never means you should be, er,
isso nunca significa que você deva ser...
negligent of your responsibility, does not mean.
negligente em suas responsabilidades, não significa.
As I said, the sap...
Como Eu disse, a seiva...
As I've said that the sap in the tree rises, all right?
Como Eu disse, a seiva na árvore se eleva, tudo bem?
Then it purifies, it nourishes
Então ela purifica, ela nutre...
every part of the plant separately in a different way.
cada parte da planta separadamente, de uma maneira diferente.
Like it's a mother, so mother, father, is a father,
Como uma mãe, então é uma mãe, o pai é um pai,
sister, is a sister, brother, is a sister, brother is a brother.
a irmã é uma irmã, o irmão é uma irmã, o irmão é um irmão.
The brother-sister relations
As relações irmão-irmã...
cannot become husband-wife relations. How can it be?
não podem se tornar relações de marido e mulher. Como pode ser isso?
Now what happens really is that such a confusion in the mind
Agora, o que acontece realmente é que é uma tamanha confusão na mente...
and it has created tremendous problems for us.
e isso criou enormes problemas para nós.
Then the sap nourishes all these things and comes back.
Então, a seiva nutre todas aquelas coisas e retorna.
It doesn't get attached to something:
Ela não se apega a nada.
'Oh, she's my wife so the first priority is my wife.'
"Oh, ela é minha mulher, então a primeira prioridade é minha mulher."
Because I've said, of course, family life has to be all right,
Porque Eu disse, é claro, que a vida familiar tem de estar bem,
you must look after your family life.
que você deve cuidar da sua vida familiar.
But that doesn't mean that you make everything suffer,
Mas isso não significa que você faça todas as coisas sofrerem,
that doesn't mean that your ascent should be finished.
isso não significa que sua ascensão deva ser terminada.
Cannot be that.
Não pode ser isso.
You are not like ordinary people, you are saints
Vocês não são como as pessoas comuns, vocês são santos...
and for the saints the main thing is their ascent,
e para os santos, a coisa mais importante é a ascensão deles,
not their family life, not their material possessions, nothing.
não a sua vida familiar, não é suas posses materiais, nada disso.
Nor their children, but their ascent, once they ascend
Nem seus filhos, mas sim a ascensão deles, uma vez que eles ascendam,
everything will ascend with it.
tudo ascenderá com isso.
Now the understanding of chastity should be there.
Agora, o entendimento sobre castidade deve estar presente.
It can come to you very easily if you ascend,
Ela pode surgir em você muito facilmente se você ascender,
it's such a vicious circle.
é um tamanho círculo vicioso.
It is such a vicious circle.
É um tamanho círculo vicioso.
Now first of all you get your Realization, all right.
Agora, antes de tudo, você tem sua Realização, tudo bem.
Now you must know that Kundalini itself is the Mahakali shakti
Agora você deve saber que a Kundalini,
because she's the primordial.
porque ela é a Primordial.
Mahakali shakti is the primordial shakti within us.
Mahakali Shakti é a Shakti Primordial dentro de nós.
And is the Kundalini is the Mahakali shakti.
E a Kundalini é a Mahakali Shakti.
And she remains as a virgin within you.
E ela permanece como uma virgem dentro de vocês.
Means She's purity, She has a power to purify.
Significa que Ela é a pureza, Ela tem o poder de purificar.
All that happens when you get your Realization.
Tudo isso acontece quando você recebe a sua Realização.
She starts manifesting Her all beautiful aspects on you.
Ela começa a manifestar todos os belos aspectos Dela em você.
Now the one who's sitting there is Shri Ganesh.
Agora, Aquele que está sentado lá é Shri Ganesha.
Now people don't understand what is innocence is.
Agora, as pessoas não entendem o que é a inocência.
Shri Ganesha is sitting there
Shri Ganesha está sentado lá...
and He is the one who resides on mooladhara,
e Ele é Aquele que reside no Muladhara,
even over his Mother because He's like a guard,
mesmo sobre Sua Mãe, porque Ele é como um guarda,
and He's the one who tells whether She can ascend or not.
e Ele é Aquele que diz se Ela pode ascender ou não.
Unless and until He gives permission She cannot ascend.
A menos e até que Ele dê permissão, Ela não pode ascender.
So Shri Ganesha gives the ascending sort of, er,
Então, Shri Ganesha dá a ascensão um tipo de -
OK, alright, you can rise.
"Tudo bem, Você pode ascender."
And he stops all his work.
E Ele cessa todo o Seu trabalho.
You have seen th... Me, sitting for hours together.
Vocês já Me viram sentada por várias horas,
I don't have to go even to the bathroom
Eu não tenho de ir nem mesmo ao banheiro...
or anywhere because Shri Ganesha stops all his work.
ou a qualquer lugar, porque Shri Ganesha cessa todo o Seu trabalho.
He's only worried now about the ascent
Ele só está preocupado agora com a ascensão...
and on every chakra he checks your purity,
e em cada chakra, Ele confere sua pureza,
and then accordingly the Kundalini tries to purify.
e então consequentemente a Kundalini tenta purificar.
But when it reaches the mental level,
Mas quando Ela chega no nível mental,
mental level has all these funny ideas of romance,
o nível mental tem todas essas ideias estranhas sobre romance,
this nonsense, that nonsense.
essa insensatez, aquela insensatez.
I was surprised the other day,
Eu fiquei surpresa, outro dia,
there was a girl who was having a trouble with her husband
havia uma moça que está tendo um problema com seu marido...
of expressing her love to her husband after marriage;
de expressar o amor dela por seu marido após o casamento;
before marriage she was all right.
antes de casar, ela estava bem.
So I told her: 'Read some book where they have described
Então Eu lhe disse: "Leia algum livro onde eles descreveram..."
the romance between husband and wife'.
"o romance entre marido e esposa."
So she said, 'There is no book I have known.'
Então ela disse: "Não há nenhum livro que eu conheça."
Then I asked one professor to find out,
Então Eu pedi para um professor descobrir,
he said there's no such book.
ele disse que não há um livro assim.
In Sahaja Yoga the romance starts after the marriage.
Na Sahaja Yoga, o romance começa depois do casamento.
But also with maryadas, not at the cost of Sahaja Yoga,
Mas também com maryadas, não ao custo da Sahaja Yoga,
not at the cost, cost of your ascent.
não ao custo de sua ascensão.
So all these ideas people have in the West,
Então, todas essas ideias que as pessoas têm no ocidente,
I know you are so much conditioned about it.
Eu sei que vocês são muito condicionados a respeito disso.
So, you say now let us see,
Então, vocês dizem, vamos ver,
this is some (? inaudible word) after all,
isto é algum (…) afinal de contas,
we have to give all the benefit to them.
nós temos de dar todos os benefícios para eles.
Now we select people, we do everything.
Agora nós escolhemos as pessoas, nós fazemos tudo.
Is all the work of Mahakali
Tudo é trabalho de Mahakali,
because you have to work on the vibrations,
porque você tem de trabalhar nas vibrações,
it's all the work of Mahakali.
tudo é trabalho de Mahakali.
And after marriages also some marriages do fail.
E depois dos casamentos, também alguns casamentos de fato fracassam.
The reason being they do not know
A razão está neles não saberem...
what is the purpose of their marriages.
qual é o propósito de seus casamentos.
So the first and foremost thing of Mahakali is that
Então, a coisa mais importante sobre Mahakali é que...
She is purity. Absolute purity.
Ela é a pureza. A pureza absoluta.
And that purity if we cannot imbibe within us,
E essa pureza, se nós não conseguimos absorvê-la dentro de nós,
we cannot be Sahaja Yogis.
nós não podemos ser Sahaja Yogis.
Now this mind is so much conditioned, I know.
Agora, esta mente é muito condicionada, Eu sei.
Our children will be much better off than ourselves.
Nossos filhos serão muito melhores do que nós.
Then they won't have these conditionings as we have had.
Então, eles não terão esses condicionamentos como nós temos.
And so many problems can be just avoided
E muitos problemas podem simplesmente ser evitados...
if you really become pure people.
se vocês apenas se tornarem pessoas puras.
I see in the other society in which I move,
Eu vejo em outras sociedades nas quais Eu fui,
nobody seems to be safe,
ninguém parece estar seguro,
somebody's wife is running with somebody's husband,
a esposa de alguém está fugindo com o marido de alguém,
somebody's daughter is running with somebody's father,
a filha de alguém está fugindo com o pai de alguém,
somebody's running, a boy running with somebody's mother.
alguém está fugindo, um rapaz está fugindo com a mãe de alguém.
Next day you find somebody else standing there husband and wife.
No dia seguinte, você descobre que alguém
Or sometimes it's so biz...funny that you can't believe it,
Ou às vezes, é tão estranho que você na consegue acreditar,
how can it be? And everybody's in danger.
como pode ser isso? E todos estão em perigo.
A man goes to the house,
Um homem vai para casa,
he finds his wife run away with another man.
e ele encontra sua esposa fugindo com outro homem.
Or a man goes for his work, he's run away with another woman.
Ou um homem vai para seu trabalho, ele foge com outra mulher.
So the, She, She's the one, She gives you stithi, the state.
Assim, Ela é Aquela que lhes dá stithi, o estado.
Stithi means consolidation.
Stithi significa consolidação.
Without your proper consolidation into your purity,
Sem a sua consolidação apropriada em sua pureza,
not into your romantic life, you cannot rise.
não em sua vida romântica, você não pode se elevar.
Like when we make the aeroplane,
Por exemplo, quando nós construímos um avião,
first we have to consolidate it.
primeiro nós temos de consolidá-lo.
Fix it up properly, work it out,
Ajustá-lo apropriadamente, prepará-lo,
so that when it goes in the air
então quando ele voa,
all its parts do not fly away with the passengers.
as suas partes não voam embora com os passageiros.
In the same way when we are ascending Shri Ganesha does that,
Da mesma forma, quando nós estamos ascendendo, Shri Ganesha faz isto:
he just stops the action of excretion completely
Ele simplesmente cessa a ação de excreção completamente...
and the ascent starts.
e a ascensão começa.
They are doing their work all right,
Eles estão fazendo bem o trabalho Deles,
despite the fact they have been insulted,
apesar do fato Deles terem sido insultados,
they have been neglected, we have misbehaved,
de terem sido negligenciados, nós nos comportamos mal,
whatever we might have done,
seja o que for que tenhamos feito,
they are doing their jobs alright.
Eles estão fazendo bem o trabalho Deles.
We can see it, so many people getting their Realization.
Nós podemos ver isso, tantas pessoas obtendo Realização.
But what are we doing about it?
Mas o que estamos fazendo sobre isso?
We cannot be even collective,
Nós não conseguimos nem mesmo ser coletivos,
we cannot attend collective things.
nós não conseguimos participar das coisas coletivas.
And look at them how generous they are,
E vejam o quanto Eles são generosos,
they are extremely collective, they are extremely collective,
Eles são extremamente coletivos, Eles são extremamente coletivos...
to such an extent to somebody supposing worships Shri Krishna.
a tal ponto que, supondo que alguém venere Shri Krishna,
His heart will catch.
o coração dessa pessoa se bloqueará.
Why? Because you must also worship Shiva.
Por quê? Porque você também deve venerar Shiva.
They are so collective and so much connected with Me.
Eles são tão coletivos e tão conectados Comigo.
So they are all collective, in the same way
Então, todos Eles eles são coletivos, da mesma maneira,
you are also devas, you also should be collective.
vocês também são devas, vocês também devem ser coletivos.
As soon as you become collective
Assim que vocês se tornem coletivos,
all these nonsensical things will drop out.
todas essas coisas insensatas desaparecerão.
All these ideas will drop out. You do not become collective
Todas essas idéias desaparecerão. Vocês não se tornam coletivos...
because you have not dropped out all these things,
porque vocês não abandonaram todas essas coisas,
or else you are afraid of dropping them out.
ou vocês estão com medo de abandoná-las.
So let us know what is our purpose (is?),
Então, vamos saber qual é o nosso propósito,
our purpose is to ascend.
nosso propósito é ascender.
And what is the Mahakali power is doing for us.
E o que o Poder de Mahakali está fazendo por nós.
She is giving you your ascent through Kundalini.
Ela está lhes dando a sua ascensão por meio da Kundalini.
She is purify; She's giving you all the powers.
Ela purifica. Ela está lhes dando todos os poderes.
She is protecting you all the time, She is giving you joy.
Ela os está protegendo o tempo todo. Ela está lhes dando alegria.
But what are we doing for Her?
Mas o que nós estamos fazendo por Ela?
Her only, only desire is that my children should be saintly,
O único desejo Dela, único desejo é: "Meus filhos devem ser santos,"
that they should have beautiful qualities of a saint.
"eles devem ter as belas qualidades de um santo,"
That he doesn't fall at every woman, fall at every man.
"de modo que não se rebaixe a cada mulher, não se rebaixe a cada homem."
It's not so cheap, you see.
Isso não é tão vulgar.
And mentally specially,
E especialmente mentalmente,
I mean if the Sahasrara is spoilt
quero dizer, se o Sahasrara está estragado,
how can Sahaja Yoga work out?
como a Sahaja Yoga pode funcionar?
The whole play is of the Sahasrara.
O papel inteiro é do Sahasrara.
And that purity should manifest.
E essa pureza deve se manifestar.
Through you we are going to change the world.
Por meio de vocês, nós iremos mudar o mundo.
Through no-one else.
Por meio de ninguém mais.
The Sahaja Yogis who are going to change the world.
Os Sahaja Yogis é que irão mudar o mundo.
Now look at the generosity, when my body is so generous.
Agora vejam a generosidade, quando o meu corpo é tão generoso.
Yesterday one lady came, I think she,
Ontem, uma mulher veio, Eu acho que ela,
she had a very bad liver. She came downstairs and I,
ela tinha um fígado muito ruim. Ela desceu as escadas e Eu,
my liver started pumping vibrations, terrible.
Meu fígado começou a bombear vibrações, terrível.
She had a very bad liver though; she had taken drugs,
Ela tinha um fígado muito ruim, ela tinha tomado drogas,
I mean she had taken drugs and all that suffering
ela tinha usado drogas e todo aquele sofrimento...
was done to me, by this liver of mine.
foi feito a Mim, pelo Meu fígado.
It didn't think that 'Oh Mother, she's come all the way out suffering'
Eu não pensei: "Oh Mãe, ela veio o caminho todo sofrendo",
so started just pumping for that woman.
ele apenas começou a bombear para aquela mulher.
So generous it is. And they are so generous themselves
Ele é tão generoso. E Eles próprios são tão generosos,
the way they bestow blessings (all over?).
a forma como Eles concedem bênçãos por toda parte.
How they are hard working, how they are running about.
Como Eles trabalham duro, como Eles estão correndo para cá e para lá.
What are we giving them?
O que estamos Lhes dando?
They give us joy, they look after us,
Eles nos dão alegria, Eles cuidam de nós,
they look after our children, they look after everything,
Eles cuidam de nossos filhos, Eles cuidam de tudo,
they manage everything. Now what are we doing for them?
Eles administram tudo. Agora, o que nós estamos fazendo por Eles?
Also I've heard that people don't help
Eu também ouvi que as pessoas não ajudam...
when they have to do postering, they have to do,
quando elas têm de fazer a divulgação com cartazes, elas têm de fazer,
very few people come up.
muito poucas pessoas vêm.
This is being ungrateful, very ungrateful to those.
Isso é ser ingrato, muita ingrato com Eles.
All the deities are present
Todas as Divindades estão presentes...
when you are having those collective programmes.
quando vocês estão tendo esses programas coletivos.
And surprisingly the old Sahaja Yogis
E, surpreendentemente, os Sahaja Yogis antigos...
are more difficult than the new ones.
são mais difíceis do que os novos.
I mean this I just, surprising.
Eu simplesmente fico surpresa.
I mean are they becoming now out of date or something?
Eles estão ficando agora fora de validade ou algo assim?
Christ has said 'First will be the last'.
Cristo disse: "Os primeiros serão os últimos".
I hope that's not going to happen.
Eu espero que isso não aconteça.
Sort of a confidence they develop,
Eles desenvolvem um tipo de confiança,
'Oh, we are old Sahaja Yogis.'
"Oh, nós somos Sahaja Yogis antigos".
We have had a horrible results in London
Nós tivemos um resultado horrível em Londres...
of this consciousness that 'We are old,
desta consciência de que "nós somos antigos,"
we'll do whatever we like.
"faremos o que quisermos."
We may attend the collective or not.' A kind of a ego.
"Nós podemos comparecer ao coletivo ou não". Um tipo de ego.
Please be careful.
Por favor, tenham cuidado.
Christ has clearly said 'First will be the last.'
Cristo disse claramente: "Os primeiros serão os últimos."
And I've seen so many of them, just getting out like that,
E Eu tenho visto muitos deles, simplesmente saindo deste jeito,
even I don't know how they get out.
Eu não sei nem mesmo como eles saem.
In such stupid ways that unimaginable for anyone.
De maneiras tão estúpidas que são inimagináveis para qualquer um.
Like one gentleman in Italy was an old Sahaja Yogi
Como um senhor na Itália que era um Sahaja Yogi antigo...
just got up and said: 'I am Maha Mataji.'
simplesmente se levantou e disse: "Eu sou Maha Mataji".
Everyone started looking at him. 'What do you mean?'
Todos começaram a olhar para ele. "O que você quer dizer?"
'I am Maha Mataji and I'm going to do all this myself.'
"Eu sou Maha Mataji e eu vou começar a fazer tudo isso eu mesmo".
So they said, 'Alright, so we are going out of ashram.'
Então, eles disseram: "Tudo bem, então nós sairemos do ashram."
'No, no, no, I can't manage the ashram, I'm getting out.'
"Não, não, eu não consigo administrar o ashram, eu estou saindo."
And he went and stayed with someone, that lady,
E ele foi e ficou com alguém, aquela senhora...
who heard against me and got cancer and died.
que ouviu contra Mim e teve câncer e faleceu.
In the collectivity supposing you have one problem,
No coletivo, vamos supor que vocês tenham um problema,
another one has some problem. It just works out, balances.
uma outra pessoa tem algum problema. Isso apenas funciona, equilibra.
As one finger is cut out, it is useless
Se um dedo é cortado, ele é inútil,
or a nail which is taken out is useless. It dies.
ou uma unha que é tirada é inútil. Ela morre.
So that is how we are organizing
Então é desse modo que estamos organizando...
our spiritual death and ultimately I don't know what else.
nossa morte espiritual e no final, Eu não sei o que mais.
And then they come back that
E depois eles voltam:
'Mother I have got now these troubles so I have come back,
"Mãe, eu agora tenho esses problemas, então eu voltei."
I was out of Sahaja Yoga for three years.'
"Eu fiquei fora da Sahaja Yoga por três anos."
I say: 'What do you mean, out of Sahaja Yoga?'
Eu digo: "O que você quer dizer com fora da Sahaja Yoga?"
'I didn't attend any collective programme.'
"Eu não participei de nenhum programa coletivo."
I am thinking of the collectivity of the whole world,
Eu estou pensando sobre a coletividade do mundo inteiro,
that's my vision, and if Sahaja Yogis cannot be collective
esta é a Minha visão, e se os Sahaja Yogis não conseguem ser coletivos,
who is going to be collective?
quem será coletivo?
Who is going to fulfill my vision?
Quem irá realizar Minha visão?
So all of you, those who call themselves Sahaja Yogis,
Então, todos vocês, aqueles que se chamam Sahaja Yogis,
must attend the programme.
devem participar do programa.
And the second thing is that
E a segunda coisa é que...
there was a little problem of generosity of people.
havia um pequeno problema de generosidade das pessoas.
Of course that's also is a character of Mahalaxshmi,
É claro, isso também é uma qualidade de Mahalakshmi,
She's very generous.
Ela é muito generosa.
And when you are generous in giving vibrations
E quando vocês são generosos em dar vibrações...
and looking after people, this and that,
e cuidar das pessoas, isto e aquilo,
then Mahalaxshmi's principle works out.
então o princípio de Mahalakshmi trabalha.
But Mahalaxshmi doesn't give money to people
Mas Mahalakshmi não dá dinheiro para pessoas...
who are miserly, will never give.
que são miseráveis, nunca dará.
They may have money in the bank but they can never enjoy.
Eles podem ter dinheiro no banco, mas eles nunca podem desfrutar.
So if there is need people have to give money to Sahaja Yoga.
Então, se houver necessidade,
I have been supplying lot of money, as you know, from the very beginning.
Eu tenho dado muito dinheiro, como vocês sabem, bem desde o começo.
Those who are early Sahaja Yogis will know
Aqueles que são os primeiros Sahaja Yogis saberão...
how much I have been able to pay.
o quanto Eu tenho sido capaz de pagar.
But now we are growing and everybody should know
Mas agora nós estamos crescendo e todos deveriam saber...
that we have to pay. After all this is our responsibility.
que nós temos de pagar.
Where are we going to spend our money, in what?
Onde iremos gastar nosso dinheiro? Em quê?
I mean my family feels that, that what,
Minha família sente isso, seja qual for o dinheiro...
They get punyas, is the best for them.
Eles ganham punyas, é o melhor para eles.
Only with punyas you get more wealth, health and prosperity.
Somente com punyas, você ganha mais riqueza, saúde e prosperidade.
If you do not have punyas you cannot get it.
Se você não tem punyas, você não pode ter isso.
It will come and go away.
Virá e irá embora,
It will disappear, into thin air.
desaparecerá no ar.
So I was surprised that people are not generous.
Então, Eu fiquei surpresa ao ver que as pessoas não são generosas.
We have to know that we are so much better off people
Nós temos de saber que nós somos pessoas muito melhores...
than many others.
do que muitos outros.
Like the Eastern Bloc people are not so good
Por exemplo, as pessoas do bloco oriental não estão tão bem...
in money matters just now.
em questões de dinheiro agora.
I'm not saying that we have to help them but we have to think.
Eu não estou dizendo que temos de ajudá-los, mas temos de refletir.
Have we sent something for them as presents?
Nós enviamos alguma coisa para eles como presentes?
Can we do something for them?
Nós podemos fazer algo por eles?
The matter has the value which is again Mahakali's power.
A matéria tem o valor que é novamente o Poder de Mahakali.
Is the power of Mahakali,
É o poder de Mahakali,
that the matter carries the love.
em que a matéria carrega o amor.
Expresses.
Expressa.
So many times I have seen how, very sweetly,
Algumas vezes Eu tenho visto como, muito docemente,
they gave me something.
eles Me deram alguma coisa.
I really don't take anything and I don't need anything
Eu realmente não aceito nada e Eu não preciso de nada,
but certain things which show so such concern,
mas certas coisas mostram tanta preocupação,
such understanding, such love.
tanto entendimento, tanto amor.
How will you express your love?
Como vocês expressarão seu amor?
To those people who're so far away.
Para aquelas pessoas que estão tão longe.
You just try, try to give, try to give for Sahaja Yoga also
Apenas tentem, tentam dar, tentem dar também para a Sahaja Yoga...
and you'll be amazed how it will work out.
e vocês ficarão impressionados ao ver como isso funcionará.
For collectivity we have to know that Shri Bhairavanath
Para a coletividade, nós temos de saber que Shri Bhairavanath...
and Shri Hanumana and Shri Ganesha,
e Shri Hanumana e Shri Ganesha,
these three principles that work within
esses três princípios que trabalham em nós,
us, all of them have parallel work to do, parallel work,
todos Eles têm um trabalho paralelo a fazer, um trabalho paralelo,
they do not interfere for each other. But if it comes to help
Eles não interferem um no outro. Mas quando se trata de ajudar,
they go all out, there's no quarrel.
Eles fazem o máximo, não há nenhuma discussão.
No quarrel between the two, no.
Nenhuma discussão entre os dois, não.
If Hanuman needs Bhairava, he is there,
Se Hanumana precisa de Bhairava, Ele está lá,
if Bhairava needs Hanumana he is there, all out.
se Bhairava precisa de Hanumana, Ele está lá, totalmente.
So this collectivity comes only by understanding one thing
Então, essa coletividade surge...
what a great work we are doing today,
que grande trabalho nós estamos fazendo hoje,
people are not conscious of that, they take it just by the way.
as pessoas não estão conscientes disso,
In the war you have seen how people fight,
Nas guerras, vocês têm visto como as pessoas lutam,
even if they have the fear of dying.
mesmo se elas tiverem medo de morrer.
Formerly nobody was paid also in the military.
Antigamente, ninguém era pago no exército também.
But they went and fought, maybe for their country,
Mas eles iam e lutavam, talvez por seu país,
for anything. And they used to join together to fight,
por qualquer coisa. E eles costumavam se juntar para lutar,
they allowed themselves to be killed, they helped each other,
eles se permitiam ser mortos, eles ajudavam uns aos outros,
they did this, all these qualities are there
eles faziam isso, todas essas qualidades estão presentes...
when we want to hate someone.
quando nós queremos odiar alguém.
But when we want to love someone why shouldn't we help,
Mas quando nós queremos amar alguém, por que não deveríamos ajudar?
those qualities emerging out of us.
Estas qualidades emergem de nós.
These are the qualities of Mahakali
Essas são as qualidades de Mahakali,
because She is the expert of war affairs.
porque Ela é especialista em assuntos de guerra.
She's the One who makes people work
Ela é Aquela que faz as pessoas trabalharem...
and She's the One who makes them fight because is the desire.
e Ela é Aquela que os faz lutarem, porque é o desejo.
They have nothing there, just the desire to do something
Eles não têm nada lá, somente o desejo de fazerem algo...
and then they join together and then the Mahasaraswati helps them to act
e então eles se unem e então Mahasaraswati os ajuda a agir,
but first the desire is so strong.
mas primeiro o desejo é muito forte.
Now the desire has to be very very strong within us
Agora o desejo tem de ser muito, muito forte dentro de nós...
that we have to be for the emancipation of the whole world,
de que nós temos de estar a favor da emancipação do mundo inteiro,
we are the people, we are the special people,
nós somos as pessoas, nós somos as pessoas especiais,
we are in the (foundation?).
nós estamos na base.
Nothing else is more important than our own personality
Nada é mais importante do que a nossa própria personalidade...
being completely dedicated for Sahaja Yoga.
sendo completamente dedicada à Sahaja Yoga.
This desire has to be extremely strong and very pure.
Esse desejo tem de ser extremamente forte e muito puro.
Those actually desire it, actually,
Aqueles que verdadeiramente desejam isso,
they get their Realization like that,
realmente eles recebem a Realização assim,
they reach their depth like that
eles alcançam sua profundidade assim...
and they enjoy doing work of Sah...
e eles regozijam fazendo o trabalho da Sahaja,
they all the time they enjoy it, for them nothing is more important.
eles o tempo todo regozijam isso, para eles, nada é mais importante.
As we say in, there's a saying that
Como nós dizemos, há um ditado:
when you get the re...water of Ganges to drink,
"Quando você pega a água do Ganges para beber,"
why should you take water from dirty, er, rivers?
"por que você deveria pegar água de rios sujos?"
So the whole attention is that side,
Então, a atenção toda é desse lado,
the all the joy you get out of this romance and this love,
toda a alegria, você se livra desse romance e desse amor,
and this and that, becomes zero before it because it's Nirananda.
e isto e aquilo, se torna zero diante disso, porque é Nirananda.
Only joy.
Apenas a alegria.
In the marriage you see wife says like this, says that,
No casamento, você vê que a esposa fala desse jeito, diz isso,
er, all this is so conditioning. Any, any joy.
tudo isso condiciona muito. Qualquer, qualquer alegria.
You have different joys on different centers,
Vocês têm diferentes alegrias nos diferentes centros,
they are all given by Mahakali,
todas foram dadas por Mahakali,
but the greatest of all you have got after Realization
mas a maior de todas que vocês obtiveram após a Realização…
is the Nirananda, that state you must reach, to Nirananda state.
é a Nirananda,
If you are in that state of Nirananda,
Se vocês estão nesse estado de Nirananda,
You are absolutely purified.
Você fica totalmente purificado.
But how to bring the purity.
Mas como trazer a pureza?
Just by developing thoughtless awareness
Apenas desenvolvendo a consciência sem pensamentos...
and looking at things without thinking.
e observando as coisas sem pensar.
For that you have to be collective. If you are collective,
Para isso, vocês têm de ser coletivos. Se vocês são coletivos,
I am there, wherever you are collective,
Eu estou lá, onde quer que vocês sejam coletivos,
wherever you gather, I am there
onde quer que vocês se reúnam, Eu estou lá...
and nothing gives me greater pleasure
e nada Me dá maior prazer...
to hear that all of you are attending this programme.
do que ouvir falar que todos vocês estão participando do programa.
You'll be amazed that in Australia we have so many
Vocês ficarão surpresos ao ver que na Austrália, nós temos...
centers in every, every city but they all attend
muitos centros em cada, cada cidade, mas todos eles participam...
the programmes of collectivity
dos programas da coletividade,
because they know collectivity is the ocean of nourishment.
porque eles sabem que a coletividade é o oceano de nutrição.
This is the simplest thing we have to do,
Essa é a coisa mais simples que temos de fazer,
but the bhoots are much more collective.
mas os bhoots são muito mais coletivos.
Much more collective. Bhoots can go
Muito mais coletivos. Os bhoots podem ir...
to such a length of fraternity
a tal extensão de fraternidade...
that you'll be amazed.
que vocês ficarão impressionados.
There was a lady in France only.
Havia uma senhora na França.
She was an old lady and her daughter was in Sahaja Yoga.
Ela era uma senhora idosa e a filha dela estava na Sahaja Yoga.
She had become absolutely mad so she put her in the,
Ela ficou totalmente louca, então a filha a colocou no -
I mean absolutely bhootish,
quero dizer, totalmente cheia de bhoots,
and so she put her in a elderly home.
e a filha a colocou em um asilo de idosos.
And in the elderly home she only knew how to go to church on Sundays,
E no asilo, ela só sabia como ir à igreja aos domingos,
she would dress up and go to church,
ela se arrumava e ia para a igreja,
that's only sensible thing she used to do.
essa era a única coisa consciente que ela fazia.
So she put her in the thing and there was a church,
Então, ela a colocou naquele lugar e havia uma igreja,
and she told me this, her daughter told me that it is very amazing
e ela Me disse isso, sua filha Me disse que era impressionante...
that all of them get up in the morning,
como todos eles se levantam de manhã,
dress up well and go to church
se arrumam bem e vão para a igreja...
and in the, inside the church there are graves of people
e dentro da igreja, havia túmulos de pessoas...
who have died, out of those, I mean,
que morreram de - quero dizer,
half-mad or full-mad elderly people.
pessoas idosas meio loucas ou completamente loucas.
Otherwise they did not know even how to wear their dresses,
Do contrário, elas não sabiam nem mesmo como vestir suas roupas,
they didn't know how to eat their food, they didn't know anything
elas não sabiam como comer, eles não sabiam nada,
but when it came to going
mas quando se tratava de ir para a igreja,
to church to that bhootish place where all the bhoots were there,
para aquele lugar cheio de bhoots, onde todos os bhoots estavam,
they all would get up in the morning, dress up properly
todos eles se levantavam de manhã, se vestiam apropriadamente...
and go to the church, sit down, sing hymns and come back.
e iam para a igreja, sentavam-se, cantavam hinos e voltavam.
As if like possessions.
Como se fossem possessões.
Such a fraternity of bhoots there is.
Há uma tamanha faternidade de bhoots.
As soon as one bhoot comes in,
Assim que um bhoot entra,
one bhoot came now recently from Australia.
um bhoot veio agora recentemente da Austrália.
Now he is gathering all the bhoots round here.
Agora ele está reunindo todos os bhoots em volta daqui.
Even to Pune there he gathered, all the bhoots, immediately.
Mesmo lá em Puna, ele reuniu todos os bhoots imediatamente.
Then he came here, now he's gathering those bhoots.
Depois ele veio para cá, agora ele está reunindo esses bhoots.
People are getting friendly with him.
As pessoas estão ficando amigas dele.
Exactly who are bhoots you can make it out
Você pode distinguir exatamente quem são os bhoots..
by just seeing a bhoot sitting there
apenas observando um bhoot sentado lá...
and who is sitting next to that person.
e quem está sentado próximo a essa pessoa.
They are so attracted like a magnet,
Eles são tão atraídos como um ímã,
well the magnet is the quality of Mahakali.
bem, o íma é a qualidade de Mahakali.
Bhoots know me better than anybody else can know
Os bhoots Me conhecem melhor do que qualquer pessoa pode conhecer,
because they know my past, they are in the past.
porque eles conhecem o Meu passado, eles estão no passado.
And they know who has got bhoots
E eles sabem quem têm bhoots...
and how they attract each other,
e como eles atraem uns aos outros,
and how they act on a bhootish person.
e como eles agem em uma pessoa que tem bhoots.
That is why the positive collectivity has to be there.
É por isso que a coletividade positiva tem de existir.
But when it comes to positivity they do not get collective.
Mas quando se trata de resultado positivo, eles não são coletivos.
All those who do not get collective will gradually
Todos aqueles que não são coletivos...
go into the fraternity of bhoots
irão gradualmente para a fraternidade dos bhoots,
because today we are dealing about Mahakali.
porque hoje nós estamos lidando com Mahakali.
She is the One who knows everything about these bhootish things,
Ela é Aquela que sabe tudo sobre essas coisas de bhoots,
she's in charge, I mean.
Ela é a responsável.
She's the Lord of all these bhoots and She knows
Ela é a Senhora de todos esses bhoots e Ela sabe...
and She looks after then and She manages them.
e Ela toma conta deles e lida com eles.
But where's, (inaudible word?) want to go into that realm,
Mas onde está, (...) querem ir para esse reino,
what has She to do?
o que Ela tem de fazer?
She has locked them up on one side
Ela os trancou em um lado,
but Sahaja Yogis want to go there,
mas se os Sahaja Yogis querem ir lá,
just enter through back doors into that area,
simplesmente entrar pela porta de trás nesta região,
what can you do?
o que você pode fazer?
Of course She protects, She doesn't want anyone to go there,
É claro que Ela protege, Ela não quer que ninguém vá lá,
She's just kept them out and told the bhoots
Ela apenas os mantém a distância e disse aos bhoots...
not to come this side, but Sahaja Yogis only go there.
para que não venham para este lado, mas os Sahaja Yogis só vão para lá.
That's been reported.
Isso foi relatado.
Under these circumstances, Sahaja Yoga has gone very far,
Sob essas circunstâncias, a Sahaja Yoga foi muito longe,
very much in so many other countries.
muito longe em muitos outros países.
In France you have seen yesterday
Na França, vocês viram ontem...
how this ananda shakti of the Mother acted on people. '
como essa ananda shakti da Mãe agiu nas pessoas.
It was wonderful to see that, everybody came to me
Foi maravilhoso ver aquilo, todos vieram a Mim...
and they were full of smiles, I have never seen
e eles estavam repletos de sorrisos, Eu nunca tinha visto...
any French woman of that age smiling, never, no question,
nenhuma francesa daquela idade sorrindo, nunca, sem dúvida,
even if you tickled them, even if you certify that
mesmo se você fizer cócegas nelas, mesmo se você assegurar...
this is a joke they'll not smile like that.
que é uma brincadeira, elas não sorrirão assim.
I've never seen their teeth.
Eu nunca tinha visto seus dentes.
Yesterday the whole face was lit up, so many of them,
Ontem a face toda estava iluminada, tantas delas,
something so miraculous it was.
foi algo tão milagroso.
This anandini shakti of Mahakali was acting so beautifully yesterday
Esta anandini shakti de Mahakali estava atuando tão belamente ontem...
and you are the people who will now
e vocês são as pessoas que agora...
guide or misguide them.
os guirão ou os desencaminharão.
If you become, all of you become,
Se vocês se tornarem, todos vocês se tornarem,
higher personalities,
personalidades mais elevadas,
if you become collective all of you,
se vocês se tornarem coletivos, todos vocês,
and if you become generous,
e se vocês se tornarem generosos,
and if you become absolutely pure, they will say
e se vocês se tornarem totalmente puros, eles dirão:
'Now look at these people, how beautiful they look.'
"Olhem para essas pessoas, como elas parecem belas".
You already look very beautiful, your faces shine,
Vocês já parecem muito belos, suas faces brilham,
but it will all disappear.
mas tudo isso desaparecerá.
And the effects of disappearance are not very simple.
E os efeitos do desaparecimento não são tão simples.
So be careful, I of course bless you,
Então, tomem cuidado, Eu, é claro, os abençoo...
with all the qualities of Bhairava,
com todas as qualidades de Bhairava,
as He is the greatest disciple of Mahakali
como Ele é o maior discípulo de Mahakali,
and He is the One who is running up and down,
e Ele é Aquele que está correndo para cima e para baixo,
morning till evening every time, specially in the night
de manhã até a noite, a cada momento, especialmente à noite,
He is working so very hard killing these horrible rakshasas,
Ele está trabalhando tão duramente matando esse horríveis rakshasas,
this, that,
isso, aquilo,
and achieving such results.
e alcançando grandes resultados.
We have to join Him, all of us, and work it out.
Nós temos de nos unir a Ele, todos nós, e trabalhar isso.
May God Bless You.
Que Deus os abençoe.